Estamos enviando em anexo o boleto referente a %r, 
com vencimento para %v,
em nome de %f.

Para sua comodidade segue abaixo a linha digitada, para pagamento através do site de seu banco. Copie a linha que contém somente números e cole na tela de seu homebank.

%c

%n

Qualquer dúvida, entre em contato:

Pelo telefone (34)3671-5423

Pelo celular (34) 9143-4960 - TIM

Por e-mail sac@paradigmati.com.br

Pelo Chat da área de cliente de nosso site: www.paradigmati.com.br

Atenciosamente,

			Equipe PARADIGMA T.I.





